Mejoras que hay que realizar al proyecto:

- Al crear un proyecto, con un nombre y guardarlo, si ya existe ese proyecto lo sobreescribe. Se debe de alertar sobre esto, y si se quiere sobreescribir.

- Se podría crear un fichero intermedio, que salvara de manera periódica el proyecto en disco, en un fichero oculto tipo ".organizador_temp.json", para evitar pérdidas. Ese fichero sería el que se cargaría por defecto, siempre.

- Implementar el sistema de Ayuda.

- Cuando se salga de la aplicación, se debe de guardar previamente en el fichero ".organizador_temp.json".

- Se debe de poder dar la posibilidad de cambiar el nombre del proyecto.

- Implementar el sistema de información adicional para cuando pasen eventos de error e información (y que no sea mediante wx.MessageBox).

